机场新增卫星厅对中转旅客影响的评估方法
摘要
本文研究……问题。
（建立模型思路）首先，本文……。
然后针对第一问……问题，本文建立……模型：
在第一个……模型中，本文对哪些问题进行简化，利用什么知识建立了什么模型
在第二个……模型中，本文对哪些问题进行简化，利用什么知识建立了什么模型
求解思路，使用的方法、程序
针对模型的求解，本文使用什么方法，计算出，并只用什么工具求解出什么问题，进一步求解出什么结果。
建模特点（模型优点，建模思想或方法，算法特点，结果检验，灵敏度分析，模型检验等）
在模型的检验模型中，本文分别讨论了以上模型的精度和稳定性
最后，本文通过改变，得出什么模型。
关键词    结合问题、方法、理论、概念等
1 问题重述
2 问题分析
2.1 研究现状综述
2.2 本文研究思路和步骤
3 符号说明
4 模型假设
5 模型的建立与求解
5.1 建模准备
5.2 问题（1）的解决
1.模型建立
2.模型求解
5.3 问题（2）的解决
1.模型建立
2.模型求解
5.4 问题（3）的解决
1.模型建立
2.模型求解
6 灵敏度分析
6.1 
6.2
7 稳健性分析
8 模型的评价和推广
8.1 模型的优点
（1）
（2）
8.2 模型的缺点
（1）
（2）
8.3 模型的推广
参考文献
附录